\LARGE \bf Panduan Pengujian Lanjutan\\ \small{(Handheld Audiometri Prototype)}

### 2021-02-05 document/ukur_lanjutan/ukur_lanjutan.tex
uji konsistensi

		\item \textbf{Konsistensi}.\\
		Sebagai salah satu poin penting dalam pengembangan prototype adalah konsistensi unit.
		Ketidak-konsistensi yang dapat timbul antara lain disebabkan oleh daya baterai yang turun sepanjang waktu
		atau pemasangan headphone.
	\end{enumerate}

@@

		\item Pengujian dapat dilanjutkan pada kombinasi frekuensi dan skala amplitudo lainnya.
	\end{enumerate}
\end{document}

>>>>

		\item \textbf{Konsistensi}.\\
		Sebagai salah satu poin penting dalam pengembangan prototype adalah konsistensi unit.
		Ketidak-konsistensi yang dapat timbul antara lain:
		\begin{itemize}
			\item Pemasangan Headphone yang berubah.
			\item Daya baterai yang berubah sehingga suplay arus berubah.
			\item Efek histeresis akibat induktor filter output atau impedansi headphone.
		\end{itemize}

@@

		\item Pengujian dapat dilanjutkan pada kombinasi frekuensi dan skala amplitudo lainnya.
	\end{enumerate}

	\newpage
	\subsubsection{Uji Konsistensi: Histeresis}

	Untuk uji histeresis, pada dasarnya adalah mengulang pengujian dengan membalik urutan skala output.
	Sebagai contoh:
	\begin{itemize}
		\item Pengujian telah dilakukan dengan skala output naik mulai dari 1 hingga 9 di setiap frekuensi.
		\item Pengujian selanjutanya dilakukan skala output turun mulai dari 9 hingga 1 di setiap frekuensi.
	\end{itemize}

	Dengan kedua proses di hari atau jam yang sama, maka disini diasumsikan daya baterai belum berubah signifikan.

	\subsubsection{Uji Konsistensi: Daya Baterai}

	Untuk uji baterai, maka dilakukan pengulangan uji seperti sebelumnya namun dengan hari yang berbeda.
	Selama unit tidak di-recharge, maka dengan memperhatikan:
	\begin{itemize}
		\item arus kerja chip STM32F401RE
		\item arus kerja chip MAX98357A
		\item arus kerja regulator TP0645
	\end{itemize}
	maka dapat diasumsikan bahwa daya baterai telah berkurang saat pengujian dibandingkan 1x24 jam sebelumnya.
	Selanjutnya dapat dilakukan pengujian ulang sebagaimana panduan sebelumnya.

	\subsubsection{Jumlah Hasil}
	Jumlah hasil tabel yang diharapkan dengan memperhatikan
	\begin{itemize}
		\item Headphone 2 unit (Bose dan Miniso)
		\item Unit prototype 2 unit (telah diberi Label A dan B)
		\item Pengujian histeris 2 kali (skala amplitudo naik dan turun)
		\item Pengujian 2 kali dengan perbedaan daya baterai (selisih setidaknya 1 hari)
	\end{itemize}

	maka diharapkan akan ada 16 tabel hasil di akhir pengujian.

	\vspace{30pt}\centering \textbf{--- Selesai ---}

\end{document}
